Array 对象
=========

Array 对象就是数组。

属性
----

###1.length

length 属性代表了数组中元素的个数。在索引从 0 开始，且元素连续时，数组末尾元素的索引值等于 length-1，length 代表数组的长度。

length 属性可读写。当为其赋值时，如果赋予的值小于原值，数组中多余的元素会被删除。

方法
----

###1.concat()

将参数中的数组依次连接到当前数组之后。该方法不改变原有数组。

语法：
>array0.concat(array1[,array2,...,arrayN])；

返回值：
>Array 连接后的数组

###2.join()

以指定的字符串为分隔符，将数组元素连接成字符串。

语法：
>array.join([separator]);

分隔符参数是可选的。如果未指定分隔符，默认为 ","。

返回值：
>String 连接后的字符串

###3.pop()

返回数组的最后一个元素，并从数组中删除该元素。

语法：
>array.pop();

数组会自动维护 length 属性。

返回值：
>elmt 数组末尾的元素

###4.push()

向数组末尾添加一个或多个元素。

语法：
>array.push(elmt1[,elmt2,...,elmtN]);

数组会自动维护 length 属性。

返回值：
>length 数组更新后的长度

###5.reverse()

该方法会将数组中的元素倒序排列。即原索引为 n 的元素，索引会变为 (length-1)-n。

语法：
>array.reverse();

该方法对原数组进行处理，不会产生新数组。

返回值：
>array 倒序排列之后的数组

###6.shift()

该方法类似于 pop()，不过它会返回并删除数组的首个元素。

语法：
>array.shift();

数组会自动维护 length 属性。

返回值：
>elmt 数组的首个元素

###7.slice()

截取当前数组中的部分元素，并作为数组返回。

语法：
>array.slice(start[,end]);

参数：
>start 截取起点元素的索引  
>end 截取终点元素的索引+1

end 参数可选。如果省略，则等于 length，即截取到数组末尾。

参数值：
>参数可能的取值为：  
>1.0或正整数（0,1,2,3...） 代表元素的索引  
>2.负整数（-1,-2,-3...） 代表元素从后往前的索引（即 length-1,length-2）

返回值：
>Array 截取到的数组

###8.sort()

对数组元素进行排序操作。

语法：
>array.sort([callback]);

callback 为指定的排序函数，该参数是可选的。如果省略，则按照从小到大的顺序排列。

参数：
>callback 排序函数

排序函数必须满足两点：

1. 包含两个参数 如：sortFun(a,b){}
2. 返回值限定在 0 正数（>0）和负数（<0）之中

返回值与排序策略：

1. 返回值 <0，代表 a<b，则 a 在前，b 在后
2. 返回值 =0，代表 a=b，保持 a b 原来的顺序
3. 返回值 >0，代表 a>b，则 b 在前，a 在后

该方法对原数组进行处理，不会产生新数组。

返回值：
>Array 排序后的数组

###9.splice()

该方法可用于插入、删除或替换数组元素。

语法：
>array.splice(index[,n][,elmt1,...,elmtN]);

参数：
>1.index 指定插入或删除元素的起始下表  
>2.n（>=0） 指定删除或替换元素的个数（该参数可选，如果省略，默认为 (length-1)-index，即删除或替换到末尾）  
>3.elmts 用于替换或插入到数组中的元素列表（该参数可选，如果省略，则该方法用于删除元素）

返回值：
>array 如果有元素被删除或替换，则将其作为数组返回

###10.toString()

将数组转连接成字符串，并返回结果。

语法：
>array.toString();

返回值：
>string 以","分隔的字符串

返回值与 array.join() 相同。

###11.toLocalString()

将数组元素转换为 LocalString，然后连接成字符串，并返回结果。

语法：
>array.toLocalString();

该方法会依次调用每个数组元素的 toLocalString() 方法，将其转换为 LocalString。

返回值：
>string 以","分隔的字符串

###12.unshift()

向数组开头添加一个或多个元素。

语法：
>array.unshift(elmt1[,elmt2,...,elmtN]);

数组会自动维护 length 属性。

返回值：
>length 数组更新后的长度